| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [计算机行业点评报告：政策与产业共振，低空经济加速发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410211640396319_1.pdf?1729588026000.pdf) | 互联网服务 | 开源证券| 
| [9月电力设备出口数据跟踪：变压器同环比高增，电表环比走弱](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410211640396195_1.pdf?1729589332000.pdf) | 电源设备 | 中国银河| 
| [铝行业周报：铝价高位震荡，氧化铝仍然强势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640397647_1.pdf?1729585249000.pdf) | 有色金属 | 国海证券| 
| [非银金融行业周报：看好板块当前投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640397655_1.pdf?1729586049000.pdf) | 证券 | 国海证券| 
| [传媒行业周报：三季度中国游戏市场收入创新高，央视积极推动中国微短剧发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398624_1.pdf?1729584305000.pdf) | 游戏 | 甬兴证券| 
| [通信行业周报：台积电三季报：AI需求强劲，关注季报期业绩方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398398_1.pdf?1729585423000.pdf) | 通信设备 | 国元证券| 
| [有色与新材料：煤企深度剖析系列（二）：降价期间的煤企经营韧性对比研究](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398445_1.pdf?1729588435000.pdf) | 有色金属 | 平安证券| 
| [电子行业周报：OPPOFind N3折叠屏手机降价，苹果iPad mini 7开启预购](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398626_1.pdf?1729584409000.pdf) | 半导体 | 甬兴证券| 
| [汽车行业点评报告：9月新能源汽车销量同比+42%，市场温和回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398625_1.pdf?1729585249000.pdf) | 汽车零部件 | 甬兴证券| 
| [电子行业存储芯片周度跟踪：三星电子完成24Gb GDDR7 DRAM开发，DRAM中HBM比重逐渐提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398627_1.pdf?1729584409000.pdf) | 半导体 | 甬兴证券| 
| [通信行业周报：“千帆星座”第二批18星发射成功，全球运营商最大单集群智算中心正式投用](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398629_1.pdf?1729584409000.pdf) | 通信设备 | 甬兴证券| 
| [交通运输行业周报：内贸需求底部反弹，看好内需相关标的估值修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398634_1.pdf?1729586625000.pdf) | 物流行业 | 华福证券| 
| [轻工纺服行业：关注行业三季度业绩表现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398391_1.pdf?1729588884000.pdf) | 纺织服装 | 平安证券| 
| [工程机械行业动态跟踪：9月中国区域挖掘机开工小时数同比增长6.9%，积极财政政策支撑工程机械需求](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398654_1.pdf?1729584932000.pdf) | 工程机械 | 华福证券| 
| [银行分析框架](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398857_1.pdf?1729588941000.pdf) | 银行 | 国信证券| 
| [轻工制造行业周报（24年第42周）：9月家具出口额同比下滑9.7%，国内家具类零售同比转正](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398859_1.pdf?1729588026000.pdf) | 家用轻工 | 国信证券| 
| [家电行业周报（24年第42周）：9月家电出口增速回落，空冰外销增长超10%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398858_1.pdf?1729587921000.pdf) | 家电行业 | 国信证券| 
| [农林牧渔行业报告：猪价窄幅震荡，产能增加依然缓慢](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398862_1.pdf?1729587158000.pdf) | 农牧饲渔 | 中邮证券| 
| [基础化工行业简评报告：国际油价回调，兴福电子获中国证监会注册](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398904_1.pdf?1729586625000.pdf) | 化学制品 | 首创证券| 
| [医疗器械行业快评报告：政策助力，医疗设备更新提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640399625_1.pdf?1729588941000.pdf) | 医疗器械 | 万联证券| 
| [传媒行业第41周：传媒进入Q3业绩披露期；关注Q4消费、并购政策后续进展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398861_1.pdf?1729587057000.pdf) | 文化传媒 | 天风证券| 
| [通信行业快评报告：加强构建可信数据空间，提升核心技术攻关与基础服务建设](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640399617_1.pdf?1729588884000.pdf) | 通信设备 | 万联证券| 
| [房地产行业第42周周报：新房二手房成交环比持续增长；住建部提出通过货币化安置实施100万套城中村和危旧房改造](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640399652_1.pdf?1729589541000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [建筑材料：1017住建部新闻发布会点评-地产政策“组合拳”，我们关注哪些](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400400_1.pdf?1729590281000.pdf) | 水泥建材 | 上海证券| 
| [中国集成电路设计行业首次覆盖：本土化进程或将加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400701_1.pdf?1729596439000.pdf) | 互联网服务 | 交银国际证券| 
| [新能源产业十月周报：新能源产业周报：光伏、风电行业达成“反内卷”共识，价格竞争压力有望纾解](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400705_1.pdf?1729593799000.pdf) | 光伏设备 | 川财证券| 
| [银行业周报：地产组合拳+存款降息落地，银行表现优于市场](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400709_1.pdf?1729593887000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [医药生物行业周报：《肥胖症诊疗指南（2024年版）》发布，博瑞医药BGM0504 II期减重数据达预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400420_1.pdf?1729590025000.pdf) | 生物制品 | 上海证券| 
| [公用事业2024年第42周周报：发电行业碳配额方案落地 9月火电风电出力高增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400870_1.pdf?1729593234000.pdf) | 公用事业 | 华源证券| 
| [食品饮料行业周报：板块震荡回调，关注复苏进程](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400907_1.pdf?1729593341000.pdf) | 酿酒行业 | 国海证券| 
| [建筑材料行业周报：水泥偏强运行，关注高股息建筑建材个股](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400715_1.pdf?1729592161000.pdf) | 水泥建材 | 上海证券| 
| [基础化工行业周报：中国资环集团成立，纯MDI、TDI价格上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400217_1.pdf?1729589442000.pdf) | 化学制品 | 华安证券| 
| [固态电池深度报告：聚焦性能和成本，固态电池产业化提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400918_1.pdf?1729594389000.pdf) | 电池 | 山西证券| 
| [医药行业点评：珍稀濒危中药材替代品明确注册途径，加速产业化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400951_1.pdf?1729594809000.pdf) | 化学制药 | 民生证券| 
| [新材料行业周报：新材料周报（241014-1018）巴斯夫推迟VE、VA复产时间，市场监管总局支持合成生物产业发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640400937_1.pdf?1729594217000.pdf) | 电池 | 山西证券| 
| [房地产行业：公募REITs可用于央行互换便利质押](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640401274_1.pdf?1729595125000.pdf) | 房地产开发 | 中泰证券| 
| [电子周跟踪：台积电24Q3业绩全面超预期，AI需求依旧强劲](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640401289_1.pdf?1729595672000.pdf) | 半导体 | 山西证券| 
| [汽车行业周报：以旧换新申请突破125万份，尊界首车将亮相广州车展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640401298_1.pdf?1729595841000.pdf) | 汽车零部件 | 华龙证券| 
| [煤炭行业周报：煤价短期小幅波动，静待政策刺激落地于用煤需求](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640401327_1.pdf?1729597189000.pdf) | 煤炭行业 | 华龙证券| 
| [煤炭行业周报：煤炭板块短期承压，冬储或成为关键因素](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202410221640398631_1.pdf?1729584409000.pdf) | 煤炭行业 | 大同证券| 
